Projet Campus Factory
Création d'un site web pour un studio d'animation

Dans le cadre d'un projet d'école, j'ai eu la chance d'intégrer un studio créé par une équipe spécialisée dans le 3D design: Metastudio. Ce studio vise à faire découvrir des animations ayant pour but de sensibiliser les personnes à notre comportement quotidien actuel. L'objectif de ce projet étant de rendre une courte vidéo de ce film d'animation ainsi qu'un site web fonctionnel pour le studio. Le premier de ces films se nommera Metagaya. Metagaya est l'histoire d'un jeune homme qui doit combattre pour survivre dans un monde post-guerre où seule une poignée d'individus vivent dans les riches quartiers d'une ancienne cité glorieuse. Le reste des individus étant condamnés à vivre dans la pauvreté et verser un lourd tribut aux riches. En ce qui me concerne, je m'occupe du site web du studio. Je l'ai créé et je m'occupe de la veille du site. Cela m'a permis de concevoir une site via WordPress et d'en comprendre son fonctionnement.




Projet Campus Contest
Création d'un portfolio dans le cadre d'un projet d'école personnel et professionnel

Dans le cadre d'un projet d'école, j'ai entamé la construction du site web actuel. Cette expérience m'a permis de développer mes compétences en terme de gestion de projet, de gestion de temps. Ce projet permet aussi d'accentuer mes compétences en terme de développement, d'acquérir de nouvelles connaissances en terme de langages en incluant du PHP et du MySQL en plus du HTML/CSS.




Stage de 2 mois chez Nickel Banque
Stage de 2 mois en tant qu'administrateur système et réseaux dans une banque en ligne.

Dans le cadre d'un projet d'école ainsi que pour mon épanouissement professionnel, j'ai décidé de faire un stage de 2 mois chez Nickel Banque. Nickel est un service bancaire alternatif français ouvert à tous, sans condition de revenus et sans possibilité de découvert ni de crédit. C'est le premier compte utilisant une borne d'inscription chez un buraliste qui s'enregistre avec une pièce d'identité et un numéro de téléphone mobile. Ce compte est actif immédiatement et s'ouvre en 5 minutes. Par le passé, j'ai déjà pu avoir la chance de faire un stage chez eux, qui m'a permis de mettre à jour un système informatique ainsi que d'installer plusieurs pôles informatiques et les relier au serveur. Cette expérience va me permettre de poursuivre ma formation et d'acquérir de nouvelles compétences afin de valider mon projet professionnel.



Alternance chez Quo Vadis
Alternance de 2 ans en tant qu'administrateur systèmes et réseaux

Vitae earum unde, autem labore voluptas ex, iste dolorum inventore natus consequatur iure similique obcaecati aut corporis hic in! Porro sed.
